Dream 9 - collaboration spéciale.
Toriko & one piece & dragon ball z ! Crossover, episode special !
Aujourd’hui aura lieu UN grand événement !
Organisé par l’igo. L'organisation gastronomique international.
Le plus grand tournoi festif au monde !
Le gagnant recevra la meilleure viande de bœuf du pays.
Les fins gourmets de toute la planète se sont réunis sur la ligne de départ.
À vos marques, partez !
Le top départ est lancé.
M-Mais, que se passe-t-il ?
Juste après le départ, il y a eu comme UN glissement de terrain.
Mais, c'est...
L'insecte géant... Konnanoa !
Ce n'est pas possible ?!
Il semblerait que tout le monde abandonne la course ?!
Mais non ! Certains participants on réussit à prendre la fuite.
On dirait...
Toriko, le roi céleste.
Sunny et sa sœur, rin !
Vous pouvez également apercevoir son acolyte, komatsu !
Juste derrière eux l'équipe du chapeau de paille !
Luffy, sanji, chopper,
nami, franky, brook et zoro !
Ravi de te revoir rin chérie !
Ça alors, t'es toujours en vie ?
De la viande !
Cette viande légendaire et à moi !
Luffy, j'en étais sûr !
Ça fait UN bail, toriko.
Regardez-moi ça !
Il y a quelqu’un d’autre au loin !
Qui est cet UN individu qui a pris la tête de la course ?
Incroyable !
Mais, c’est... Son... son gokû !!!
On est là aussi !
Nous voilà !
À manger !
Je vais gagner et me régaler ! Cette viande de bœuf et à moi !
Que le meilleur gagne ! Toriko, luffy et goku !
Dans cette course, les participants sont libre de choisir leur itinéraire.
Tous les coups sont permis, à l’exception du vol.
Le premier qui franchit la ligne d’arrivée situé au milieu de l’île,
remporte le titre et repartira avec son prix,
de la viande de bœuf légendaire !
Nous tenons à remercier les organisateurs du tenkaichi budokai ainsi que leur commentateur.
Il parle de moi !
Avec moi le représentant de l’igo, mansam.
Tu veux te battre avec moi ?
Non, sans-façon.
Mais ce n'est pas tout.
Faites UN tonnerre d'applaudissement, pour l’homme le plus fort du monde !
Monsieur Satan !
Je ne suis pas le plus fort du monde.
Je suis le plus fort de tout l'univers !
- Satan ! - Satan !
Dis-moi, piccolo,
la viande de bœuf légendaire est vraiment si bonne que ça ?
Je n'en sais rien.
Elle est incontestablement exquise.
Il y a une sorte de bétail, qui se nourrit avec la meilleure nourriture.
Sa viande est si savoureuse que l'on peut faire toute sorte de recette inimaginable avec.
C’est pour cela qu'Elle est hors de prix.
Je vois que vous en savez quelque chose, Nico Robin.
C’était très facile à deviner, coco.
Rien qu'en voyant Ceci.
J’ai entendu dire que le bœuf se nourrit même de bijoux,
ce qui lui donne des os de diamants multi-carats !
Il me faut cette viande à tout prix !
Je comprends mieux pourquoi c-18 était si impatiente d'y participer.
Jetez UN œil à ce qu'il se passe.
On dirait que les joueurs arrivent à UN croisement.
La route du nord mène à une falaise abrupte !
À l’est se trouve une forêt dense rempli de bêtes démoniaques.
Et à l’ouest, UN désert aride.
Quelle chemin nos participants vont-ils choisir ?
Cela peut avoir UN impact significatif sur le résultat de la course.
C'est le chemin le plus rapide.
Gokû, toriko et luffy ont choisi d'escalader la falaise abrupte !
Ils ont choisi le chemin le plus escarpé ?
Ils sont téméraires.
Je ne peux pas gagner si j'emprunte le même itinéraire.
Attendez-moi !
Ne me laissez pas ici tout seul !
Merde, où sont passé nami et rin ?
J’ai perdu la trace de mes deux anges !
Tu parles de moi ?
Tu rêves !
Babouin vorace - niveau 45
UN géant macaque !!!
Après tout, ce n'est qu'UN singe.
Allez-vous-en, je m'en occupe.
Attends, une seconde !
Nous n'avons pas besoin de l'affronter.
C’est une espèce bien connue.
Si nous lui donnons quelque chose à manger, il nous laissera tranquilles.
Je vois, on va se mettre au travail, komatsu ?
D’accord !
Tu te régales au moins ?
Il a l'estomac dans les talons.
Je n'aurai jamais pensé à une chose pareille.
Il fait trop chaud.
J'en peux plus.
Je suppose que je suis sur le point de mourir...
Vous allez bien ?
Tenez bon !
C’est trop tard...
À moins que tu veuilles bien me laisser...
Si on voyait vos culottes les filles, peut-être que...
Dans vos rêves !
Quelle mouche les a piqués ?
C'est vrai que tu es UN cyborg toi aussi ?
C’est vraiment super cool !
Les hommes ne pensent qu'à ça.
On vous aime les filles.
On s'en fout !
Goten, il faut fusionner !
Ok, trunks.
Fusion... ... ha !
Ta...ta dam !
Effrayant !
Incroyable !
C’est génial !
Vous pouvez m’apprendre ça ? S'il vous plaît !
Ok, mais tu as besoin d'UN partenaire.
C'est vrai ?!
Dans ce cas, sunny !
- Fusion ! Fusion ! - Non ! C’est pas possible !
J’ai failli tomber.
Tu es vraiment rapide, luffy !
Toi aussi, toriko !
Son gokû aussi est vachement agile.
J'ai déjà atteint le sommet ?
Je suis sur le point d'arrivée. Plus qu'UN dernier petit effort.
Oh non ! Ils m'ont rattrapé.
Gokû !
Nous avons UN problème !
Maître kaïô ?
Je suis UN peu occupé là, qu'est ce qu'il y a ?
L’univers est en danger !
Il y a une énergie incroyable qui approche !
Sérieusement ?
C’est pas vrai !
Ok, j'arrive !
Il... il a disparu ?
Comment il a fait ça ?
Bonjour, je me trouve actuellement devant la forêt,
on dirait que quelqu’un approche !
Quel est cet endroit ? Dans quelle direction aller ?
Mais c'est zoro ! Ne me dites pas qu'il s’est encore perdu ?
Tu fais beaucoup de bruit pour pas grand-chose. Tu es sûr d'être à la hauteur ?
Que se passe-t-il ?
Z-Zebra !
Le plus puissant des quatre empereurs gourmet !
Pourquoi personne ne m'a invité ?!
Où est kakarot ?
Il va voir de quel bois je me chauffe !
T'es qui toi d'abord ?
T'es tombé du ciel ?
Oh ça alors, je ne savais pas que c'était réservé aux enfants.
Ça commence à devenir dangereux !
Hyakuhachi pound hou ! (Calibre 108)
Saundo bazuka ! (Sound bazooka)
Gyarikku-ho ! (Canon garric)
Euh... nous avons perdu la connexion.
M. Satan, que s’est-il passé ?
C’était certainement UN tour de magie !
Oh ! On dirait que quelqu’un est enfin arrivé au stade !
Mais, c’est...
Deux participants, toriko et luffy !
Je suis là aussi !
Désolé de vous avoir fait attendre !
Gokû fait son apparition !
C'est UN tête à tête acharné !
Cette viande sera à moi !
Je vais gagner !
Je vais manger du bœuf légendaire !
Incroyable ! Gokû, toriko et luffy sont d’arrivés en même temps !
Que faisons-nous, UN tirage au sort ?
UN combat aura lieu sur le ring pour départager le vainqueur.
Que se passe-t-il ?
Sensationnel ! Une arène vient d'apparaître !
Mais c’est... Monsieur Satan !
Tu as raison ! Lui aussi participe ?
Satan !
C’est incroyable ! Monsieur Satan ne rate pas une occasion pour se battre !
Non, non, je suis tombé.
Merde, je vais mourir ici.
- Papa ! - Gokû !
Toriko !
Luffy !
- Satan ! - Satan !
Quelques mots sur le déroulement du combat. Celui qui tombe de l'arène est éliminé.
Se sont les mêmes règles que tenkaichi budokai.
Qui remportera la Victoire ?!
Que le combat commence !
Gomu gomu no Kane (Gum-gum coup d'boule)
Jûu ren kugi panchi (Clou de poing x10)
Une attaque multiple ?
Vous connaissez des techniques intéressantes.
Ça t’a plu ?
Gear second !
C'est parti, toriko !
Jet bazooka !
Fork shield !
Leg knife !
Quel spectacle !
Aucun d'entre eux ne souhaite céder sa place aussi facilement
Jet pis...
Viens-là.
Qu’est-ce que c'est que ce combat ?
Si c’est UN rêve, je vous en prie réveillez-moi !
Vous êtes drôlement forts !
Ça commence à me plaire !
Et si on passait aux choses sérieuses ?
Avec plaisir. Je n'en n'attendais pas moins.
Bien, vous pouvez compter sur moi !
C'est quand vous voulez !
Oh ! Il semblerait que nos trois concurrents aient l’intention de se battre sérieusement !
Gear third !
Busoushoku no haki !
À mon tour.
Jûu hachi ren gomu gomu no... Elephant gun ! (Canon d'eléphant)
Kamé... Hamé... Kugi panchi ! (Clou de poing)
Gatling ! (Rafale)
... ha !
Personne n'a été blessé ?
L'arène a été totalement détruite, on dirait que toriko est hors du ring.
Même chose pour luffy !
Gokû aussi !
Je pense qu’on va devoir les départager par tirage au sort.
Oh, regardez !
Il y a encore quelqu'UN sur le ring !
Satan est toujours là !
Satan est le grand gagnant !
- Satan ! - Satan !
Ce n'est pas surprenant ! Je suis le champion du monde après tout.
Et la viande ?
Ce n'est pas Juste ?!
Comment est-ce possible ?
C’est donc ça ?
Viande de bœuf légendaire !
Ça a l’air délicieux !
Monsieur Satan a décidé de partager son prix avec vous tous.
Voilà qui est généreux.
Au fait, vous êtes vraiment très forts !
Vous m'avez surpris !
Toi aussi !
Eh bien, de toute façon grâce à eux...
Nous avons réussi à l'attirer ici.
Ce n’est pas encore fini !
Le concours tenkaichi kuokai, organisé par l'igo,
pour une récompense ultime, de la viande de bœuf légendaire.
Sur la ligne de départ se sont réunis de valeureux pirates.
Cependant, la plupart ont été victimes de la grande fourmi dès le début de la course.
Et ceux qui ont réussi à s'en sortir, toriko, luffy, gokû et leurs compagnons,
ont dû se frayer UN chemin jusqu'à la ligne d'arrivée...
Finalement, gokû, toriko et luffy sont tous arrivés en même temps !
UN combat aura lieu sur le ring pour départager le vainqueur.
C’est incroyable ! Monsieur Satan ne rate pas une occasion pour se battre !
Entre toriko, luffy et gokû, la bataille fut rude.
Kugi panchi ! (Clou de poing)
Gatling gun ! (Rafale)
... ha !
Malgré cela...
Satan est le grand gagnant !
Ce n'est pas surprenant ! Je suis le champion du monde après tout.
Et la viande ?
Ce n'est pas Juste ?!
Pendant ce temps, une mystérieuse créature s'approcha de nos héros.
L’equipe la plus puissante de tous les temps ! Contre le glouton des mers !
Goten, regarde ! Quelle vue magnifique !
Splendide !
C'est la première fois que je mange dans UN si UN bel endroit !
Moi aussi, je suis tout excité !
C'est encore long ?
J’ai une faim de Loup.
Ça sent super bon !
Nous allons nous régaler ce soir !
Le repas est prêt !
Merci à tous pour votre patience !
De la viande !
À manger !
Donc c'est à ça que ressemble la viande légendaire ?!
Je vais n'en faire qu'une bouchée !
C’est de la viande sacrée, alors s’il vous plaît savourez-là.
Nous en avons préparé beaucoup, n’hésitez pas à en redemander.
Ça a l’air super bon !
Attends, une seconde !
Avant de commencer à manger, rendons lui hommage.
D'accord.
Bénissez ce repas et ceux qui l'ont préparé.
Bon appétit !
Succulent !
Je n'ai jamais mangé quelque chose d'aussi bon !
Je vais tout manger jusqu'à la dernière miette !
C'est vrai qu'on se régale.
Je peux en ravoir s'il vous plaît ?
Je n’avais jamais mangé de viande aussi tendre !
UN os de bœuf multi-carats !
C’est si Beau !
Puisque la viande est super, il me faut du super cola.
Toi aussi tu es super ?
Tu ne manges pas de viande ?
Cette Barbe à papa est délicieuse. Vous en voulez UN peu ?
Non, merci.
Je n'arrive pas à y croire, je n'avais encore jamais goûté à une telle merveille !
Je n'en crois pas mes yeux ! Même si j'en ai pas.
Qu'est-ce qu'on rigole ! J’adore ça !
Cette viande de bœuf est magique !
En espérant que cela prolonge ma durée de vie.
Mange dans ton assiette !
Au fait, où est zoro ?
À tous les coups il s'est encore perdu.
Cette viande est vraiment super.
C’est délicieux !
C'est normal puisqu'il s'agit d'une viande sacrée, mais ce n'est pas tout, il y a autre chose.
Regardez.
L'ambiance est plus agréable,
parce que nous sommes tous ensemble.
Hé, vous m'écoutez ?!
De quoi ?
Tu parlais du goût de la viande ?
Merci beaucoup, monsieur Satan. Tout le monde semble apprécier.
C'est ma façon de vous remercier pour vos efforts accomplis.
Écoute attentivement. Tu apprécies d'avantage ton repas...
Lorsqu'il est partagé avec d’autres personnes.
C'est ce que toriko vient de dire.
M. Mansam.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Nous aimerions connaître la vraie raison de cette compétition.
L’objectif de l’igo était de rassembler de puissants combattants, pourquoi ?
Il y a quelque chose de louche là-dessous.
Je croyais que vous le saviez déjà.
L’igo a organisé cette compétition pour capturer akami.
Capturer ?
Le fameux glouton des mers, akami ?!
Qu’est-ce que c’est ?!
Peut-être une attraction locale ?
Quand est-il ...?
C'est quel genre de poisson ?
C’est le légendaire poisson, akami.
Le légendaire poisson akami ?!
Akami ?
Poisson akami - niveau inconnu apparemment, il est cruellement vorace,
son appétit est aussi grand que l'Océan.
Cruel ?
Il ne ferait pas de mal à une mouche !
Il n’y a rien à craindre. Votre sécurité est ma priorité.
- Oh, viens voir papa... - Petit poisson...
Attention !
Gohan !
Usopp, tu vas bien ?!
Il a doublé de volume !
Il absorbe l'énergie de ses proies, grâce à laquelle il s'accroît rapidement.
Espèce d'enfoiré !
Paring knife ! (Éplucheur)
Gohan !
Tout va bien ?
Je n’ai plus de force, mon énergie a été aspirée.
C’est à cause du poison d'akami.
Le poison ?
Y'a UN remède ?
Vous devez attraper akami dans les 30 minutes.
Ensuite je vous concocterai UN antidote.
C'est entendu.
On va vous ramener la poiscaille.
J’y vais aussi.
Toriko !
Nous devons attraper akami à tout prix !
Il n'y a pas de temps à perdre.
Oui.
C'est donc pour attirer ce poisson que vous nous avez fait venir ici.
On vous suit !
Ouais !
Si nous laissons cette chose en liberté, le monde entier sera menacé.
Heureusement qu’ils vont le capturer.
Vous l'avez trouvé ?
Il n’est pas ici.
Ce poisson est rusé, il s'est probablement caché dans la forêt.
Ok, continuons les recherches. Jette UN coup œil de l'autre côté.
Attends UN peu, tête à quatre couleurs !
Qu’est-ce que tu viens de dire ?
Je n'ai pas d'ordres à recevoir d'UN bouffon dans ton genre !
C'est moi que tu traites de bouffon, avec tes sourcils tordus ?!
Il est là.
On dirait qu’il est venu à notre encontre.
Je vais m'en charger.
Ne te mets pas en Travers.
Mais pour qui tu te prends ?!
Diaburu janbu ! (Jambe du diable)
Hea netto ! (Filet capillaire)
Toi...
Qu’est-ce que vous attendez ? Bougez-vous !
Furaigaeshi ! (Spatule)
Sky walk ! (Marche céleste)
Poêle à frire – spectre !
On l'a eu.
Où peut-il bien se cacher ? Je ne ressens aucune énergie.
Quel spectacle magnifique ! Je n'en crois pas mes yeux !
Même si je n'en ai pas.
C'est amusant.
Tout le monde est parti chercher dans la forêt, alors fouillons le front de mer.
Je vois. C’est moi...
Qu’est-ce que c'était ?
Monsieur brook...
Thon Rouge - niveau inconnu il est encore plus laid qu'avant ?
Il a même des ailes qui ont poussé.
Poison sword ! (Sabre empoisonnée)
Doku ho ! (Canon empoisonnée)
Quoi ?!
Goten !
Ouais !
Fusion... ... ha !
Super gotenks entre en action !
Fini de jouer, ton heure a sonné !
Fais tes prières !
Attendez une minute !
C'est moi qui vais m'en charger !
Qui est-ce ?
Iron pirate franky shogun ! (Pirate de fer, général franky)
Je sais que ces tentacules aspirent l’énergie.
Mais de telles attaques ne fonctionneront pas sur l’invincible général franky !
Je n’ai pas le temps de m’amuser. Je vais donc en finir rapidement avec toi.
Franky...
Radical...
Mais t'es bête ou quoi ?!
Quoi qu’il en soit. Nous sommes prêts.
Je vais te montrer la puissance de cette attaque spéciale !
Super ghost kamikaze attack ! (Super fantômes kamikazes)
The end !
N'y pense même pas !
Où sont-ils tous passés ?
Je le sens.
Il est proche !
C’est une blague ma parole ?
Géant glouton - niveau inconnu
vous pensez qu'ils vont y arriver ?
Il a atteint une telle taille.
C'était moins une !
Gomu gomu no pistol ! (Gum-gum bullet)
Luffy !
Merci.
Gokû !
On dirait que je tombe à pic.
Ça ne va pas être de la tarte.
Tu crois ?
Il a atteint sa forme finale, glouton géant.
Cette chose est probablement cent fois plus de puissante que sa forme précédente.
Et cent fois meilleur par la même occasion.
La légende raconte qu'il est plus savoureux que tout autres fruits de mer.
Le dessert est servi.
Dans ce cas... Qu'on en finisse une bonne fois pour toutes !
Jet knife ! (Couteau)
Go ren kugi panchi ! (Clou de poing x5)
Gomu gomu no... Bullet ! (Carabine)
Stamp ! (Tampon)
Kane ! (Coup d'boule)
Kamé... Hamé... ... ha !
San jûu roku ren kugi panchi ! (Clou de poing x36)
Gomu gomu no... Elephant gun ! (Canon d'eléphant)
Luffy, cette attaque était incroyable !
La partie de pêche terminée !
Vous pensez qu'il a atterri si loin ?
Il a dû tomber quelque part par là.
C'est UN grand ravin.
Peu importe, dépêchons-nous.
Il... Quelque chose ne va pas ?
Il est... Super géant glouton - niveau inconnu
Ça fait mal... enfoiré !
Toriko, tu vas bien ?!
Ne t’inquiète pas.
Mais qu'est ce qui s’est passé ?
Il a encaissé toutes nos attaques, ce qui l'a rendu plus fort.
Nous allons devoir nous y prendre différemment.
Les coups ne lui font rien, pire encore ça l'endurci.
Mais si nous ne faisons rien, il exterminera tout ce qui vit sur cette planète.
Tu as une idée ?
Pour le vaincre, nous devrons lui Porter une attaque surpuissante imparable.
Gokû.
J'ai une demande à vous faire.
Mon genkidama devrait faire l'affaire.
Genkidama ?
Il s’agit d’une technique ultime qui nécessite l’énergie de tous les éléments et tous les êtres vivants.
Ça suffira pour vaincre le pokémon ?
Je pense. Mais il va falloir le distraire le temps rassembler toute l’énergie nécessaire.
Compris.
Pas de problème.
Encore UN peu.
Gokû ! Quand tu veux !
C'est bizarre, je ne peux plus recueillir d'énergie !
Comment ? Ne me dites pas que...
Il absorbe l’énergie du genkidama ?!
Fait chier !
J’appelle tout le monde sur l'île !
Confiez-moi votre énergie !
C’est la voix de papa.
Levez les mains vers le ciel !
Donnons-lui notre énergie !
Il y a plein de force parmi nous !
Il va créer UN super genkidama.
Tu peux le faire !
Allez !
Super ! Super ! Super ! ... Toute-puissance !!!
Quoi ?
Gomu gomu no... San jûu roku ren... Elephant gatling ! (Elephant rafale)
Tsuin kugi panchi ! (Clou de poing jumelé x36)
Kamé... Hamé...
... ha !
Je ne peux plus bouger d'UN pouce.
Moi... moi non plus.
Moi... moi... J’ai terriblement faim.
C'est pareil.
Ok, allons manger UN morceau.
Bonne idée !
UN buffet !
Bénissez ce repas et ceux qui l'ont préparé.
Bon appétit !
Cette viande est exquise !
Elle fond dans la bouche !
Le grand glouton est UN vrai délice !
Trop bon !
Voici UN carpaccio du grand glouton.
J’y ai ajouté de la sauce en os de diamant.
Pourquoi as-tu fait une chose pareille ?!
Avec cette viande je me sens revivre !
C’est merveilleux !
Comme ce joli petit popotin.
Ce géant cola est vraiment super !
Qu'est ce qu'il t'arrive tout à coup ?
C'est triste à dire mais il est si Beau !
Toriko, ce repas est UN vrai régal !
Évidemment.
Il s'agit de la viande du super glouton géant.
Mais tu sais ce qui le rend encore meilleur ?
C'est parce que nous le mangeons tous ensemble !
Il répète encore la même chose que toriko.
Quoi qu’il en soit, cette histoire touche à sa fin.
Apportez du rab !
Ici aussi.
Ouais !
Oui !
Au fait, où est zoro ?
Zebra n'est pas là non plus.
Bulma, pourquoi végeta n’est-il pas venu ?
Hein ? Je n'en sais rien.
Ils sont toujours en train de se battre ?!
Sous-titre : Sasu